1- Desenhe uma mulher com cabelos cacheados que caem sobre os ombros e o peito. Ela está vestindo uma jaqueta jeans com uma peça listrada visível por baixo. O cenário parece ser interno, com um fundo simples, sugerindo um ambiente casual e descontraído.


2- Desenhe uma mulher   com cabelos cacheados que caem sobre os ombros e o peito. Ela está vestindo uma jaqueta jeans de capuz para baixo  com uma peça listrada visível por baixo, colar prata, batom vermelho, olhos castanhos, calça preta e all star. Modelo de desenho da hora da aventura. Pele negra clara, magra.

  